Jde chleba a potká chleba s máslem. Chleba s máslem povídá: "chlebe, můžu
jít s tebou?", přičemž chleba odpoví: "Jo, můžeš." Takže jde chleba a
chleba s máslem a potkají chleba s máslem a se salámem. Chleba s máslem a
se salámem povídá: "chlebe a chlebe s máslem, můžu jít s vámi?", přičemž
chleba a chleba s máslem odpoví: "Jo, můžeš." Takže jde chleba, chleba s
máslem a chleba s máslem a se salámem a potkají rohlík. Rohlík povídá:
"chlebe, chlebe s máslem a chlebe s máslem a se salámem, můžu jít s
vámi?", přičemž chleba, chleba s máslem a chleba s máslem a se salámem
odpoví: "Jo, můžeš." Takže jde chleba, chleba s máslem, chleba s máslem a
se salámem a rohlík a potkají rohlík s máslem. Rohlík s máslem povídá:
"chlebe, chlebe s máslem, chlebe s máslem a se salámem a rohlíku, můžu
jít s vámi?", přičemž chleba, chleba s máslem, chleba s máslem a se
salámem a rohlík odpoví: "Jo, můžeš." Takže jde chleba, chleba s máslem,
chleba s máslem a se salámem, rohlík a rohlík s máslem a potkají rohlík s
máslem a se salámem. Rohlík s máslem a se salámem povídá: "chlebe, chlebe
s máslem, chlebe s máslem a se salámem, rohlíku a rohlíku s máslem, můžu
jít s vámi?", přičemž chleba, chleba s máslem, chleba s máslem a se
salámem, rohlík a rohlík s máslem odpoví: "Jo, můžeš." Takže jde chleba,
chleba s máslem, chleba s máslem a se salámem, rohlík, rohlík s máslem a
rohlík s máslem a se salámem a potkají housku. Houska povídá: "chlebe,
chlebe s máslem, chlebe s máslem a se salámem, rohlíku, rohlíku s máslem
a rohlíku s máslem a se salámem, můžu jít s vámi?", přičemž chleba,
chleba s máslem, chleba s máslem a se salámem, rohlík, rohlík s máslem a
rohlík s máslem a se salámem odpoví: "Jo, můžeš." Takže jde chleba,
chleba s máslem, chleba s máslem a se salámem, rohlík, rohlík s máslem,
rohlík s máslem a se salámem a houska a potkají housku s máslem. Houska s
máslem povídá: "chlebe, chlebe s máslem, chlebe s máslem a se salámem,
rohlíku, rohlíku s máslem, rohlíku s máslem a se salámem a housko, můžu
jít s vámi?", přičemž chleba, chleba s máslem, chleba s máslem a se
salámem, rohlík, rohlík s máslem, rohlík s máslem a se salámem a houska
odpoví: "Jo, můžeš." Takže jde chleba, chleba s máslem, chleba s máslem a
se salámem, rohlík, rohlík s máslem, rohlík s máslem a se salámem, houska
a houska s máslem a potkají housku s máslem a se salámem. Houska s máslem
a se salámem povídá: "chlebe, chlebe s máslem, chlebe s máslem a se
salámem, rohlíku, rohlíku s máslem, rohlíku s máslem a se salámem, housko
a housko s máslem, můžu jít s vámi?", přičemž chleba, chleba s máslem,
chleba s máslem a se salámem, rohlík, rohlík s máslem, rohlík s máslem a
se salámem, houska a houska s máslem odpoví: "Jo, můžeš." Takže jde
chleba, chleba s máslem, chleba s máslem a se salámem, rohlík, rohlík s
máslem, rohlík s máslem a se salámem, houska, houska s máslem a houska s
máslem a se salámem a potkají begetu. Bageta povídá: "chlebe, chlebe s
máslem, chlebe s máslem a se salámem, rohlíku, rohlíku s máslem, rohlíku
s máslem a se salámem, housko, housko s máslem a housko s máslem a se
salámem, můžu jít s vámi?", přičemž chleba, chleba s máslem, chleba s
máslem a se salámem, rohlík, rohlík s máslem, rohlík s máslem a se
salámem, houska, houska s máslem a houska s máslem a se salámem odpoví:
"Jo, můžeš." Takže jde chleba, chleba s máslem, chleba s máslem a se
salámem, rohlík, rohlík s máslem, rohlík s máslem a se salámem, houska,
houska s máslem, houska s máslem a se salámem a bageta a potkají begetu s
máslem. Bageta s máslem povídá: "chlebe, chlebe s máslem, chlebe s máslem
a se salámem, rohlíku, rohlíku s máslem, rohlíku s máslem a se salámem,
housko, housko s máslem, housko s máslem a se salámem a bageto, můžu jít
s vámi?", přičemž chleba, chleba s máslem, chleba s máslem a se salámem,
rohlík, rohlík s máslem, rohlík s máslem a se salámem, houska, houska s
máslem, houska s máslem a se salámem a bageta odpoví: "Jo, můžeš." Takže
jde chleba, chleba s máslem, chleba s máslem a se salámem, rohlík, rohlík
s máslem, rohlík s máslem a se salámem, houska, houska s máslem, houska s
máslem a se salámem, bageta a bageta s máslem a potkají begetu s máslem a
se salámem. Bageta s máslem a se salámem povídá: "chlebe, chlebe s
máslem, chlebe s máslem a se salámem, rohlíku, rohlíku s máslem, rohlíku
s máslem a se salámem, housko, housko s máslem, housko s máslem a se
salámem, bageto a bageto s máslem, můžu jít s vámi?", přičemž chleba,
chleba s máslem, chleba s máslem a se salámem, rohlík, rohlík s máslem,
rohlík s máslem a se salámem, houska, houska s máslem, houska s máslem a
se salámem, bageta a bageta s máslem odpoví: "Jo, můžeš." Takže jde
chleba, chleba s máslem, chleba s máslem a se salámem, rohlík, rohlík s
máslem, rohlík s máslem a se salámem, houska, houska s máslem, houska s
máslem a se salámem, bageta, bageta s máslem a bageta s máslem a se
salámem a potkají bulku. Bulka povídá: "chlebe, chlebe s máslem, chlebe s
máslem a se salámem, rohlíku, rohlíku s máslem, rohlíku s máslem a se
salámem, housko, housko s máslem, housko s máslem a se salámem, bageto,
bageto s máslem a bageto s máslem a se salámem, můžu jít s vámi?",
přičemž chleba, chleba s máslem, chleba s máslem a se salámem, rohlík,
rohlík s máslem, rohlík s máslem a se salámem, houska, houska s máslem,
houska s máslem a se salámem, bageta, bageta s máslem a bageta s máslem a
se salámem odpoví: "Jo, můžeš." Takže jde chleba, chleba s máslem, chleba
s máslem a se salámem, rohlík, rohlík s máslem, rohlík s máslem a se
salámem, houska, houska s máslem, houska s máslem a se salámem, bageta,
bageta s máslem, bageta s máslem a se salámem a bulka a potkají bulku s
máslem. Bulka s máslem povídá: "chlebe, chlebe s máslem, chlebe s máslem
a se salámem, rohlíku, rohlíku s máslem, rohlíku s máslem a se salámem,
housko, housko s máslem, housko s máslem a se salámem, bageto, bageto s
máslem, bageto s máslem a se salámem a bulko, můžu jít s vámi?", přičemž
chleba, chleba s máslem, chleba s máslem a se salámem, rohlík, rohlík s
máslem, rohlík s máslem a se salámem, houska, houska s máslem, houska s
máslem a se salámem, bageta, bageta s máslem, bageta s máslem a se
salámem a bulka odpoví: "Jo, můžeš." Takže jde chleba, chleba s máslem,
chleba s máslem a se salámem, rohlík, rohlík s máslem, rohlík s máslem a
se salámem, houska, houska s máslem, houska s máslem a se salámem,
bageta, bageta s máslem, bageta s máslem a se salámem, bulka a bulka s
máslem a potkají bulku s máslem a se salámem. Bulka s máslem a se salámem
povídá: "chlebe, chlebe s máslem, chlebe s máslem a se salámem, rohlíku,
rohlíku s máslem, rohlíku s máslem a se salámem, housko, housko s máslem,
housko s máslem a se salámem, bageto, bageto s máslem, bageto s máslem a
se salámem, bulko a bulko s máslem, můžu jít s vámi?", přičemž chleba,
chleba s máslem, chleba s máslem a se salámem, rohlík, rohlík s máslem,
rohlík s máslem a se salámem, houska, houska s máslem, houska s máslem a
se salámem, bageta, bageta s máslem, bageta s máslem a se salámem, bulka
a bulka s máslem odpoví: "Jo, můžeš." Takže jde chleba, chleba s máslem,
chleba s máslem a se salámem, rohlík, rohlík s máslem, rohlík s máslem a
se salámem, houska, houska s máslem, houska s máslem a se salámem,
bageta, bageta s máslem, bageta s máslem a se salámem, bulka, bulka s
máslem a bulka s máslem a se salámem a potkají dalamánek. Dalamánek
povídá: "chlebe, chlebe s máslem, chlebe s máslem a se salámem, rohlíku,
rohlíku s máslem, rohlíku s máslem a se salámem, housko, housko s máslem,
housko s máslem a se salámem, bageto, bageto s máslem, bageto s máslem a
se salámem, bulko, bulko s máslem a bulko s máslem a se salámem, můžu jít
s vámi?", přičemž chleba, chleba s máslem, chleba s máslem a se salámem,
rohlík, rohlík s máslem, rohlík s máslem a se salámem, houska, houska s
máslem, houska s máslem a se salámem, bageta, bageta s máslem, bageta s
máslem a se salámem, bulka, bulka s máslem a bulka s máslem a se salámem
odpoví: "Jo, můžeš." Takže jde chleba, chleba s máslem, chleba s máslem a
se salámem, rohlík, rohlík s máslem, rohlík s máslem a se salámem,
houska, houska s máslem, houska s máslem a se salámem, bageta, bageta s
máslem, bageta s máslem a se salámem, bulka, bulka s máslem, bulka s
máslem a se salámem a dalamánek a potkají dalamánek s máslem. Dalamánek s
máslem povídá: "chlebe, chlebe s máslem, chlebe s máslem a se salámem,
rohlíku, rohlíku s máslem, rohlíku s máslem a se salámem, housko, housko
s máslem, housko s máslem a se salámem, bageto, bageto s máslem, bageto s
máslem a se salámem, bulko, bulko s máslem, bulko s máslem a se salámem a
dalamánku, můžu jít s vámi?", přičemž chleba, chleba s máslem, chleba s
máslem a se salámem, rohlík, rohlík s máslem, rohlík s máslem a se
salámem, houska, houska s máslem, houska s máslem a se salámem, bageta,
bageta s máslem, bageta s máslem a se salámem, bulka, bulka s máslem,
bulka s máslem a se salámem a dalamánek odpoví: "Jo, můžeš." Takže jde
chleba, chleba s máslem, chleba s máslem a se salámem, rohlík, rohlík s
máslem, rohlík s máslem a se salámem, houska, houska s máslem, houska s
máslem a se salámem, bageta, bageta s máslem, bageta s máslem a se
salámem, bulka, bulka s máslem, bulka s máslem a se salámem, dalamánek a
dalamánek s máslem a potkají dalamánek s máslem a se salámem. Dalamánek s
máslem a se salámem povídá: "chlebe, chlebe s máslem, chlebe s máslem a
se salámem, rohlíku, rohlíku s máslem, rohlíku s máslem a se salámem,
housko, housko s máslem, housko s máslem a se salámem, bageto, bageto s
máslem, bageto s máslem a se salámem, bulko, bulko s máslem, bulko s
máslem a se salámem, dalamánku a dalamánku s máslem, můžu jít s vámi?",
přičemž chleba, chleba s máslem, chleba s máslem a se salámem, rohlík,
rohlík s máslem, rohlík s máslem a se salámem, houska, houska s máslem,
houska s máslem a se salámem, bageta, bageta s máslem, bageta s máslem a
se salámem, bulka, bulka s máslem, bulka s máslem a se salámem, dalamánek
a dalamánek s máslem odpoví: "Jo, můžeš." Takže jde chleba, chleba s
máslem, chleba s máslem a se salámem, rohlík, rohlík s máslem, rohlík s
máslem a se salámem, houska, houska s máslem, houska s máslem a se
salámem, bageta, bageta s máslem, bageta s máslem a se salámem, bulka,
bulka s máslem, bulka s máslem a se salámem, dalamánek, dalamánek s
máslem a dalamánek s máslem a se salámem a potkají croissant. Croissant
povídá: "chlebe, chlebe s máslem, chlebe s máslem a se salámem, rohlíku,
rohlíku s máslem, rohlíku s máslem a se salámem, housko, housko s máslem,
housko s máslem a se salámem, bageto, bageto s máslem, bageto s máslem a
se salámem, bulko, bulko s máslem, bulko s máslem a se salámem,
dalamánku, dalamánku s máslem a dalamánku s máslem a se salámem, můžu jít
s vámi?", přičemž chleba, chleba s máslem, chleba s máslem a se salámem,
rohlík, rohlík s máslem, rohlík s máslem a se salámem, houska, houska s
máslem, houska s máslem a se salámem, bageta, bageta s máslem, bageta s
máslem a se salámem, bulka, bulka s máslem, bulka s máslem a se salámem,
dalamánek, dalamánek s máslem a dalamánek s máslem a se salámem odpoví:
"Jo, můžeš." Takže jde chleba, chleba s máslem, chleba s máslem a se
salámem, rohlík, rohlík s máslem, rohlík s máslem a se salámem, houska,
houska s máslem, houska s máslem a se salámem, bageta, bageta s máslem,
bageta s máslem a se salámem, bulka, bulka s máslem, bulka s máslem a se
salámem, dalamánek, dalamánek s máslem, dalamánek s máslem a se salámem a
croissant a potkají croissant s máslem. Croissant s máslem povídá:
"chlebe, chlebe s máslem, chlebe s máslem a se salámem, rohlíku, rohlíku
s máslem, rohlíku s máslem a se salámem, housko, housko s máslem, housko
s máslem a se salámem, bageto, bageto s máslem, bageto s máslem a se
salámem, bulko, bulko s máslem, bulko s máslem a se salámem, dalamánku,
dalamánku s máslem, dalamánku s máslem a se salámem a croissante, můžu
jít s vámi?", přičemž chleba, chleba s máslem, chleba s máslem a se
salámem, rohlík, rohlík s máslem, rohlík s máslem a se salámem, houska,
houska s máslem, houska s máslem a se salámem, bageta, bageta s máslem,
bageta s máslem a se salámem, bulka, bulka s máslem, bulka s máslem a se
salámem, dalamánek, dalamánek s máslem, dalamánek s máslem a se salámem a
croissant odpoví: "Jo, můžeš." Takže jde chleba, chleba s máslem, chleba
s máslem a se salámem, rohlík, rohlík s máslem, rohlík s máslem a se
salámem, houska, houska s máslem, houska s máslem a se salámem, bageta,
bageta s máslem, bageta s máslem a se salámem, bulka, bulka s máslem,
bulka s máslem a se salámem, dalamánek, dalamánek s máslem, dalamánek s
máslem a se salámem, croissant a croissant s máslem a potkají croissant s
máslem a se salámem. Croissant s máslem a se salámem povídá: "chlebe,
chlebe s máslem, chlebe s máslem a se salámem, rohlíku, rohlíku s máslem,
rohlíku s máslem a se salámem, housko, housko s máslem, housko s máslem a
se salámem, bageto, bageto s máslem, bageto s máslem a se salámem, bulko,
bulko s máslem, bulko s máslem a se salámem, dalamánku, dalamánku s
máslem, dalamánku s máslem a se salámem, croissante a croissante s
máslem, můžu jít s vámi?", přičemž chleba, chleba s máslem, chleba s
máslem a se salámem, rohlík, rohlík s máslem, rohlík s máslem a se
salámem, houska, houska s máslem, houska s máslem a se salámem, bageta,
bageta s máslem, bageta s máslem a se salámem, bulka, bulka s máslem,
bulka s máslem a se salámem, dalamánek, dalamánek s máslem, dalamánek s
máslem a se salámem, croissant a croissant s máslem odpoví: "Jo, můžeš."
Takže jde chleba, chleba s máslem, chleba s máslem a se salámem, rohlík,
rohlík s máslem, rohlík s máslem a se salámem, houska, houska s máslem,
houska s máslem a se salámem, bageta, bageta s máslem, bageta s máslem a
se salámem, bulka, bulka s máslem, bulka s máslem a se salámem,
dalamánek, dalamánek s máslem, dalamánek s máslem a se salámem,
croissant, croissant s máslem a croissant s máslem a se salámem a potkají
žemli. Žemle povídá: "chlebe, chlebe s máslem, chlebe s máslem a se
salámem, rohlíku, rohlíku s máslem, rohlíku s máslem a se salámem,
housko, housko s máslem, housko s máslem a se salámem, bageto, bageto s
máslem, bageto s máslem a se salámem, bulko, bulko s máslem, bulko s
máslem a se salámem, dalamánku, dalamánku s máslem, dalamánku s máslem a
se salámem, croissante, croissante s máslem a croissante s máslem a se
salámem, můžu jít s vámi?", přičemž chleba, chleba s máslem, chleba s
máslem a se salámem, rohlík, rohlík s máslem, rohlík s máslem a se
salámem, houska, houska s máslem, houska s máslem a se salámem, bageta,
bageta s máslem, bageta s máslem a se salámem, bulka, bulka s máslem,
bulka s máslem a se salámem, dalamánek, dalamánek s máslem, dalamánek s
máslem a se salámem, croissant, croissant s máslem a croissant s máslem a
se salámem odpoví: "Jo, můžeš." Takže jde chleba, chleba s máslem, chleba
s máslem a se salámem, rohlík, rohlík s máslem, rohlík s máslem a se
salámem, houska, houska s máslem, houska s máslem a se salámem, bageta,
bageta s máslem, bageta s máslem a se salámem, bulka, bulka s máslem,
bulka s máslem a se salámem, dalamánek, dalamánek s máslem, dalamánek s
máslem a se salámem, croissant, croissant s máslem, croissant s máslem a
se salámem a žemle a potkají žemli s máslem. Žemle s máslem povídá:
"chlebe, chlebe s máslem, chlebe s máslem a se salámem, rohlíku, rohlíku
s máslem, rohlíku s máslem a se salámem, housko, housko s máslem, housko
s máslem a se salámem, bageto, bageto s máslem, bageto s máslem a se
salámem, bulko, bulko s máslem, bulko s máslem a se salámem, dalamánku,
dalamánku s máslem, dalamánku s máslem a se salámem, croissante,
croissante s máslem, croissante s máslem a se salámem a žemle, můžu jít s
vámi?", přičemž chleba, chleba s máslem, chleba s máslem a se salámem,
rohlík, rohlík s máslem, rohlík s máslem a se salámem, houska, houska s
máslem, houska s máslem a se salámem, bageta, bageta s máslem, bageta s
máslem a se salámem, bulka, bulka s máslem, bulka s máslem a se salámem,
dalamánek, dalamánek s máslem, dalamánek s máslem a se salámem,
croissant, croissant s máslem, croissant s máslem a se salámem a žemle
odpoví: "Jo, můžeš." Takže jde chleba, chleba s máslem, chleba s máslem a
se salámem, rohlík, rohlík s máslem, rohlík s máslem a se salámem,
houska, houska s máslem, houska s máslem a se salámem, bageta, bageta s
máslem, bageta s máslem a se salámem, bulka, bulka s máslem, bulka s
máslem a se salámem, dalamánek, dalamánek s máslem, dalamánek s máslem a
se salámem, croissant, croissant s máslem, croissant s máslem a se
salámem, žemle a žemle s máslem a potkají žemli s máslem a se salámem.
Žemle s máslem a se salámem povídá: "chlebe, chlebe s máslem, chlebe s
máslem a se salámem, rohlíku, rohlíku s máslem, rohlíku s máslem a se
salámem, housko, housko s máslem, housko s máslem a se salámem, bageto,
bageto s máslem, bageto s máslem a se salámem, bulko, bulko s máslem,
bulko s máslem a se salámem, dalamánku, dalamánku s máslem, dalamánku s
máslem a se salámem, croissante, croissante s máslem, croissante s máslem
a se salámem, žemle a žemle s máslem, můžu jít s vámi?", přičemž chleba,
chleba s máslem, chleba s máslem a se salámem, rohlík, rohlík s máslem,
rohlík s máslem a se salámem, houska, houska s máslem, houska s máslem a
se salámem, bageta, bageta s máslem, bageta s máslem a se salámem, bulka,
bulka s máslem, bulka s máslem a se salámem, dalamánek, dalamánek s
máslem, dalamánek s máslem a se salámem, croissant, croissant s máslem,
croissant s máslem a se salámem, žemle a žemle s máslem odpoví: "Jo,
můžeš."